Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/gitcore-tutorial.po
Languages: ja_jp

source: The first two lines indicate that it is showing the two branches with the titles of their top-of-the-tree commits, you are currently on `master` branch (notice the asterisk `*` character), and the first column for the later output lines is used to show commits contained in the `master` branch, and the second column for the `mybranch` branch. Three commits are shown along with their titles. All of them have non blank characters in the first column (`*` shows an ordinary commit on the current branch, `-` is a merge commit), which means they are now part of the `master` branch. Only the "Some work" commit has the plus `+` character in the second column, because `mybranch` has not been merged to incorporate these commits from the master branch. The string inside brackets before the commit log message is a short name you can use to name the commit. In the above example, 'master' and 'mybranch' are branch heads. 'master^' is the first parent of 'master' branch head. Please see linkgit:gitrevisions[7] if you want to see more complex cases.
ja_jp: 最初の2行は、ツリーの最上位コミットのタイトル付の2つのブランチを示しています。あなたは現在(アスタリスク `*` 文字に注意)、 `master` ブランチを使用しており、その後の出力行は、 `master` ブランチに含まれるコミットと、 `mybranch` ブランチの行の2桁目(`+`)を表示するために使用されます。3つのコミットがタイトルとともに表示されます。それらはすべて1桁目に空白以外の文字があり( `*` は現在のブランチでの通常のコミットを示し、`-` はマージコミットです)、これはそれらが現在 `master` ブランチの一部であることを意味します。 `mybranch` はmasterブランチからのこれらのコミットを組み込むためにマージされていないため、「Some work」コミットのみが2桁目にプラスの `+` 文字を持っています。コミットログメッセージの前の括弧内の文字列は、コミットに名前を付けるために使用できる短い名前です。上記の例では、 "master" と "mybranch" がブランチヘッドです。 "master^" は "master" ブランチヘッドの最初の親です。より複雑なケースを確認したい場合は、 linkgit:gitrevisions[7] を参照してください。

source: Without the '--more=1' option, 'git show-branch' would not output the '[master^]' commit, as '[mybranch]' commit is a common ancestor of both 'master' and 'mybranch' tips. Please see linkgit:git-show-branch[1] for details.
ja_jp: '--more=1' オプションがないと、 '[mybranch]' コミット は 'master' と 'mybranch' の両方の先端の共通の祖先であるため、 `git show-branch` は '[master^] コミットを出力しません。詳細については、 linkgit:git-show-branch[1] を参照してください。

source: If there were more commits on the 'master' branch after the merge, the merge commit itself would not be shown by 'git show-branch' by default. You would need to provide `--sparse` option to make the merge commit visible in this case.
ja_jp: マージ後に `master` ブランチにさらにコミットがあった場合、`git show-branch` はデフォルトではマージコミット自体を表示しません。この場合、マージコミットを表示するには、 `--sparse` オプションを指定する必要があります。

source: Now, let's pretend you are the one who did all the work in `mybranch`, and the fruit of your hard work has finally been merged to the `master` branch. Let's go back to `mybranch`, and run 'git merge' to get the "upstream changes" back to your branch.
ja_jp: さて、あなたが `mybranch` ですべての作業を行ったとしましょう。そして、あなたの努力の成果がついに `master` ブランチに統合されました。あなたは `mybranch`に戻り、 'git merge' を実行して、「アップストリームの変更」をあなたのブランチに戻しましょう。

source: This outputs something like this (the actual commit object names would be different)
ja_jp: これは以下のようなものを出力します(実際のコミットオブジェクト名は異なります)

source: Because your branch did not contain anything more than what had already been merged into the `master` branch, the merge operation did not actually do a merge. Instead, it just updated the top of the tree of your branch to that of the `master` branch. This is often called 'fast-forward' merge.
ja_jp: あなたのブランチにはすでに `master` ブランチにマージされたもの以外のものが含まれていなかったため、マージ操作は実際にはマージを実行しませんでした。代わりに、あなたのブランチのツリーのトップを `master` ブランチのツリーのトップに更新しました。これはしばしば「早送り」(fast-forward)マージと呼ばれます。

source: You can run `gitk --all` again to see how the commit ancestry looks like, or run 'show-branch', which tells you this.
ja_jp: あなたは再び `gitk --all` を実行して、コミットの祖先がどのように見えるかを確認するか、 `show-branch` を実行して表示します。

source: It's usually much more common that you merge with somebody else than merging with your own branches, so it's worth pointing out that Git makes that very easy too, and in fact, it's not that different from doing a 'git merge'. In fact, a remote merge ends up being nothing more than "fetch the work from a remote repository into a temporary tag" followed by a 'git merge'.
ja_jp: 通常、自分のブランチとマージするよりも、他の誰かのとマージする方がはるかに一般的です。そして、Gitを使用すると、これも非常に簡単になります。事実、 `git merge` を実行するのとそれほど違いはありません。 実際、リモートマージは、「リモートリポジトリから一時的タグ(temporary tag)に作業をフェッチする」だけで、その後に `git merge` が続きます。

source: Fetching from a remote repository is done by, unsurprisingly, 'git fetch':
ja_jp: リモートリポジトリからのフェッチは、ご想像の通り、 `git fetch` によって行われます:

source: One of the following transports can be used to name the repository to download from:
ja_jp: 以下の転送方法(transport)のいずれかを使用して、ダウンロード元のリポジトリに名前を付けることができます:

source: `remote.machine:/path/to/repo.git/` or
ja_jp: `remote.machine:/path/to/repo.git/` または

source: This transport can be used for both uploading and downloading, and requires you to have a log-in privilege over `ssh` to the remote machine. It finds out the set of objects the other side lacks by exchanging the head commits both ends have and transfers (close to) minimum set of objects. It is by far the most efficient way to exchange Git objects between repositories.
ja_jp: この転送方法(transport)はアップロードとダウンロードの両方に使用でき、リモートマシンへの `ssh` を介したログイン権限が必要です。転送元と転送先が持つヘッドコミットを交換し、オブジェクトの最小組を(限定的に)転送することにより、反対側に欠けているオブジェクトの組を見つけます。これは、リポジトリ間でGitオブジェクトを交換するための最も効率的な方法です。

source: Local directory
ja_jp: ローカルディレクトリ

source: This transport is the same as SSH transport but uses 'sh' to run both ends on the local machine instead of running other end on the remote machine via 'ssh'.
ja_jp: この転送方法はSSH転送と同じですが、 `ssh` を介してリモートマシンでもう一方の端を実行する代わりに、 `sh` を使用してローカルマシンで転送元と転送先で実行します。

source: Git Native
ja_jp: Gitネイティブ

source: This transport was designed for anonymous downloading. Like SSH transport, it finds out the set of objects the downstream side lacks and transfers (close to) minimum set of objects.
ja_jp: この転送方法は、匿名(anonymous)でダウンロードするために設計されました。SSH転送と同様に、ダウンストリーム側にないオブジェクトの組を検出し、最小のオブジェクトの組を(限定的)転送します。

source: Downloader from http and https URL first obtains the topmost commit object name from the remote site by looking at the specified refname under `repo.git/refs/` directory, and then tries to obtain the commit object by downloading from `repo.git/objects/xx/xxx...` using the object name of that commit object. Then it reads the commit object to find out its parent commits and the associate tree object; it repeats this process until it gets all the necessary objects. Because of this behavior, they are sometimes also called 'commit walkers'.
ja_jp: http URL や https URL からのダウンローダーは、最初に、 `repo.git/refs/` ディレクトリの下にある指定のref名を調べて、リモートサイトから最上位のコミットオブジェクト名を獲得し、それから、そのコミットオブジェクトのオブジェクト名を使用して `repo.git/objects/xx/xxx...` からダウンロードすることにより、コミットオブジェクトの取得を試みます。次に、そのコミットオブジェクトを読み取り、その親コミットと関連するツリーオブジェクトを見つけます。必要なすべてのオブジェクトを取得するまで、このプロセスを繰り返します。この動作のため、これらは「コミットウォーカー」(commit walkers)と呼ばれることもあります。

source: The 'commit walkers' are sometimes also called 'dumb transports', because they do not require any Git aware smart server like Git Native transport does. Any stock HTTP server that does not even support directory index would suffice. But you must prepare your repository with 'git update-server-info' to help dumb transport downloaders.
ja_jp: 「コミットウォーカー」(commit walkers)は、Gitネイティブ転送のようにGit対応のスマートサーバーを必要としないため、「バカ転送」(dumb transports)と呼ばれることもあります。ディレクトリインデックスさえサポートしていないストックHTTPサーバーで十分です。 ただし、バカ転送ダウンローダー(dumb transport downloaders)を支援するには、 `git update-server-info` を使用してリポジトリを準備する必要があります。

source: Once you fetch from the remote repository, you `merge` that with your current branch.
ja_jp: リモートリポジトリからフェッチしたら、あなたはそれを現在のブランチに「マージ」します。

source: However -- it's such a common thing to `fetch` and then immediately `merge`, that it's called `git pull`, and you can simply do
ja_jp: ただし、「フェッチ」してすぐに「マージ」するのは非常に一般的なことなので、 `git pull` を使えば簡単に実行できます:

source: and optionally give a branch-name for the remote end as a second argument.
ja_jp: そして、オプションで、リモート側のブランチ名を2番目の引数として指定します。

source: You could do without using any branches at all, by keeping as many local repositories as you would like to have branches, and merging between them with 'git pull', just like you merge between branches. The advantage of this approach is that it lets you keep a set of files for each `branch` checked out and you may find it easier to switch back and forth if you juggle multiple lines of development simultaneously. Of course, you will pay the price of more disk usage to hold multiple working trees, but disk space is cheap these days.
ja_jp: あなたが持ちたいブランチの数のローカルリポジトリを保持し、ブランチ間のマージと同様に `git pull` でそれらの間のマージを行うことで、ブランチを全く使用しないことも可能です。このアプローチの利点は、チェックアウトされた各々「ブランチ」のファイルの組を保持できることです。複数の開発ラインを同時に調整すると、切り替えが簡単になる場合があります。もちろん、複数の作業ツリーを保持するためにディスク使用量を増やすという代償を払うことにはなりますが、最近のディスク容量は安価です。

source: It is likely that you will be pulling from the same remote repository from time to time. As a short hand, you can store the remote repository URL in the local repository's config file like this:
ja_jp: あなたは同じリモートリポジトリからしばしばプルする可能性があります。なので略記法として、リモートリポジトリのURLをローカルリポジトリの設定ファイルに以下のように保存できます:

source: and use the "linus" keyword with 'git pull' instead of the full URL.
ja_jp: そして、完全なURLの代わりに `git pull` で "linus" キーワードを使用します。

source: Examples.
ja_jp: 例:

source: the above are equivalent to:
ja_jp: 上記は以下と同じです:

source: We said this tutorial shows what plumbing does to help you cope with the porcelain that isn't flushing, but we so far did not talk about how the merge really works. If you are following this tutorial the first time, I'd suggest to skip to "Publishing your work" section and come back here later.
ja_jp: このチュートリアルでは、動作しない磁器コマンドに対処するために配管コマンドがどのように機能するかを示していますが、これまでのところ、マージが実際にどのように機能するかについては説明していません。あなたがこのチュートリアルを初めて読む時は、「Publishing your work」セクションにスキップして、後でここに戻ってくることをお勧めします。

source: OK, still with me? To give us an example to look at, let's go back to the earlier repository with "hello" and "example" file, and bring ourselves back to the pre-merge state:
ja_jp: 上記を了承したとして、続きをやります。例を示すために、 `hello` ファイルと `example` ファイルを使用した以前のリポジトリに戻り、マージ前の状態に戻しましょう:

source: Remember, before running 'git merge', our `master` head was at "Some fun." commit, while our `mybranch` head was at "Some work." commit.
ja_jp: `git merge` を実行する前は、 `master` ヘッドが "Some fun." コミット、 `mybranch` ヘッドが "Some work." コミットだったことを思い出してください。

source: After rewinding, the commit structure should look like this:
ja_jp: 巻き戻し後、コミット構造は以下のようになります:

source: * [master] Some fun. + [mybranch] Some work. *+ [master^] Initial commit
ja_jp: * [master] Some fun. + [mybranch] Some work. *+ [master^] second commit.

source: Now we are ready to experiment with the merge by hand.
ja_jp: これで、手動でマージを試す準備ができました。

source: `git merge` command, when merging two branches, uses 3-way merge algorithm. First, it finds the common ancestor between them. The command it uses is 'git merge-base':
ja_jp: `git merge` コマンドは、2つのブランチをマージするときに、3方向マージアルゴリズムを使用します。 まず、それらの間の共通の祖先を見つけます。使用するコマンドは `git merge-base` です:

source: The command writes the commit object name of the common ancestor to the standard output, so we captured its output to a variable, because we will be using it in the next step. By the way, the common ancestor commit is the "Initial commit" commit in this case. You can tell it by:
ja_jp: このコマンドは、共通の祖先のコミットオブジェクト名を標準出力に書き込むため、我々は次のステップで使用するため、その出力を変数にキャプチャしました。ちなみに、今回は、共通の祖先コミットは「second commit.」コミットです。あなたはそれを以下のように言うことができます:

source: After finding out a common ancestor commit, the second step is this:
ja_jp: 共通の祖先コミットを見つけた後の、2番目のステップは以下のとおりです:

source: This is the same 'git read-tree' command we have already seen, but it takes three trees, unlike previous examples. This reads the contents of each tree into different 'stage' in the index file (the first tree goes to stage 1, the second to stage 2, etc.). After reading three trees into three stages, the paths that are the same in all three stages are 'collapsed' into stage 0. Also paths that are the same in two of three stages are collapsed into stage 0, taking the SHA-1 from either stage 2 or stage 3, whichever is different from stage 1 (i.e. only one side changed from the common ancestor).
ja_jp: これは、すでに見たのと同じ `git read-tree` コマンドですが、前の例とは異なり、3つのツリーが必要です。 これにより、各ツリーの内容がインデックスファイルの異なる「ステージ」に読み込まれます(最初のツリーはステージ1に、2番目はステージ2に、等)。3つのツリーを3つのステージに読み取った後、3つのステージで同じパスがある場合はステージ0に「折りたたまれます」(collapsed)。また、3つのステージのうちの2つで同じパスは、ステージ0に折りたたまれ、ステージ1と異なるステージ2またはステージ3のいずれかからSHA-1を取得します(つまり、共通の祖先から片側だけが変更されます)。

source: After 'collapsing' operation, paths that are different in three trees are left in non-zero stages. At this point, you can inspect the index file with this command:
ja_jp: 「折りたたみ」(collapsing)操作の後、3つのツリーで異なるパスはゼロ以外のステージに残されます。この時点で、以下のコマンドを使用してインデックスファイルを調査できます:

source: In our example of only two files, we did not have unchanged files so only 'example' resulted in collapsing. But in real-life large projects, when only a small number of files change in one commit, this 'collapsing' tends to trivially merge most of the paths fairly quickly, leaving only a handful of real changes in non-zero stages.
ja_jp: 私達の2つのファイルのみの例では、変更されていないファイルがなかったため、 `example` のみが折りたたまれました。 しかし、実際の大規模なプロジェクトでは、1回のコミットで変更されるファイルの数が少ない場合、この「折りたたみ」はほとんどのパスをかなり迅速にマージする傾向があり、ゼロ以外のステージでの実際の変更はほんの一握りになります。

source: To look at only non-zero stages, use `--unmerged` flag:
ja_jp: ゼロ以外のステージのみを確認するには、 `--unmerged` フラグを使用します:

source: The next step of merging is to merge these three versions of the file, using 3-way merge. This is done by giving 'git merge-one-file' command as one of the arguments to 'git merge-index' command:
ja_jp: マージの次のステップは、3方向マージを使用して、これら3つのバージョンのファイルをマージすることです。これは、 `git merge-index` コマンドの引数の1つとして `git merge-one-file` コマンドを指定することによって行われます:

source: 'git merge-one-file' script is called with parameters to describe those three versions, and is responsible to leave the merge results in the working tree. It is a fairly straightforward shell script, and eventually calls 'merge' program from RCS suite to perform a file-level 3-way merge. In this case, 'merge' detects conflicts, and the merge result with conflict marks is left in the working tree.. This can be seen if you run `ls-files --stage` again at this point:
ja_jp: `git merge-one-file` スクリプトは、これら3つのバージョンを記述するためのパラメーターを使用して呼び出され、マージ結果を作業ツリーに残す役割を果たします。 これはかなり単純なシェルスクリプトであり、最終的にはRCSスイートから `merge` プログラムを呼び出して、ファイルレベルの3方向マージを実行します。今回は、 `merge` は競合を検出し、競合マークのあるマージ結果が作業ツリーに残ります。これは、この時点で `ls-files --stage` を再度実行すると確認できます:

source: This is the state of the index file and the working file after 'git merge' returns control back to you, leaving the conflicting merge for you to resolve. Notice that the path `hello` is still unmerged, and what you see with 'git diff' at this point is differences since stage 2 (i.e. your version).
ja_jp: これは、 `git merge` が制御を返した後のインデックスファイルと作業ファイルの状態であり、競合するマージを解決できるようにします。 パス `hello` はまだマージされておらず、この時点で `git diff` で表示されるのは、ステージ2(つまり、あなたのバージョン)との違いであることに注意してください。

source: So, we can use somebody else's work from a remote repository, but how can *you* prepare a repository to let other people pull from it?
ja_jp: そういうわけで、私達はリモートリポジトリから他の人の作業を使用することはできますが、他の人がリポジトリからプルできるようにリポジトリを作成するには、あなたはどうすればよいのでしょうか？

source: You do your real work in your working tree that has your primary repository hanging under it as its `.git` subdirectory. You *could* make that repository accessible remotely and ask people to pull from it, but in practice that is not the way things are usually done. A recommended way is to have a public repository, make it reachable by other people, and when the changes you made in your primary working tree are in good shape, update the public repository from it. This is often called 'pushing'.
ja_jp: あなたのプライマリリポジトリが `.git` サブディレクトリとしてその下にぶら下がっているあなたの作業ツリーで実際の作業を行っています。あなたはそのリポジトリにリモートでアクセスできるようにして、そこからプルするように人々に依頼することも可能ですが、実際には、それは通常の方法ではありません。推奨される方法は、パブリックリポジトリを用意し、他の人がアクセスできるようにすることです。あなたのプライマリ作業ツリーに加えた変更がよい状態になったら、そこからパブリックリポジトリを更新します。これはしばしば「プッシュ」(pushing)と呼ばれます。

source: This public repository could further be mirrored, and that is how Git repositories at `kernel.org` are managed.
ja_jp: このパブリックリポジトリはさらにミラーリングされる可能性があり、それが `kernel.org` のGitリポジトリの管理方法です。

source: Publishing the changes from your local (private) repository to your remote (public) repository requires a write privilege on the remote machine. You need to have an SSH account there to run a single command, 'git-receive-pack'.
ja_jp: ローカル(プライベート)リポジトリからリモート(パブリック)リポジトリに変更を公開するには、リモートマシンでの書き込み権限が必要です。単一のコマンド `git-receive-pack` を実行するには、そこにSSHアカウントが必要です。

source: First, you need to create an empty repository on the remote machine that will house your public repository. This empty repository will be populated and be kept up to date by pushing into it later. Obviously, this repository creation needs to be done only once.
ja_jp: まず、パブリックリポジトリを格納する空のリポジトリをリモートマシンに作成する必要があります。この空のリポジトリは、後でプッシュすることで、データが設定され、最新の状態に保たれる。明らかに、このリポジトリの作成は1度だけ実行する必要があります。

source: 'git push' uses a pair of commands, 'git send-pack' on your local machine, and 'git-receive-pack' on the remote machine. The communication between the two over the network internally uses an SSH connection.
ja_jp: `git push` は、ローカルマシンでは `git send-pack` 、リモートマシンでは `git-receive-pack` というコマンドのペアを使用します。ネットワークを介した2つのコマンドの間の通信は、内部でSSH接続を使用します。

source: Your private repository's Git directory is usually `.git`, but your public repository is often named after the project name, i.e. `<project>.git`. Let's create such a public repository for project `my-git`. After logging into the remote machine, create an empty directory:
ja_jp: あなたのプライベートリポジトリのGitディレクトリは通常 `.git` ですが、パブリックリポジトリはプロジェクト名にちなんで名付けられていることがよくあります。つまり `<project>.git` です。 プロジェクト `my-git` のこのようなパブリックリポジトリを作成しましょう。リモートマシンにログインした後、以下のように空のディレクトリを作成します:

source: Then, make that directory into a Git repository by running 'git init', but this time, since its name is not the usual `.git`, we do things slightly differently:
ja_jp: 次に、 'git init' を実行してそのディレクトリをGitリポジトリにしますが、今回はその名前が通常の `.git` ではないため、我々は少し異なる方法で処理します:

source: Make sure this directory is available for others you want your changes to be pulled via the transport of your choice. Also you need to make sure that you have the 'git-receive-pack' program on the `$PATH`.
ja_jp: あなたが選択した転送方法(transport)を介して変更をプルする他のユーザーがこのディレクトリを使用できることを確認してください。 また、あなたは `$PATH` 上に 'git-receive-pack' プログラムがあることを確認する必要があります。

source: Many installations of sshd do not invoke your shell as the login shell when you directly run programs; what this means is that if your login shell is 'bash', only `.bashrc` is read and not `.bash_profile`. As a workaround, make sure `.bashrc` sets up `$PATH` so that you can run 'git-receive-pack' program.
ja_jp: sshdの多くのインストールでは、あなたがプログラムを直接実行するときに、ログインシェルとしてあなたのシェルが呼び出されません。これが意味するのは、ログインシェルが `bash` の場合、 `.bashrc` のみが読み取られ、 `.bash_profile` は読み取られないということです。 回避策として、あなたが `git-receive-pack` プログラムを実行できるように、 `.bashrc` で `$PATH` を設定していることを確認してください。

source: If you plan to publish this repository to be accessed over http, you should do `mv my-git.git/hooks/post-update.sample my-git.git/hooks/post-update` at this point. This makes sure that every time you push into this repository, `git update-server-info` is run.
ja_jp: あなたがこのリポジトリを公開してhttp経由でアクセスする場合は、この時点で `mv my-git.git/hooks/post-update.sample my-git.git/hooks/post-update` を実行する必要があります。これにより、このリポジトリにプッシュするたびに、 `git update-server-info` が実行されます。

source: Your "public repository" is now ready to accept your changes. Come back to the machine you have your private repository. From there, run this command:
ja_jp: これで、あなたの「パブリックリポジトリ」であなたの変更を受け入れる準備が整いました。あなたのプライベートリポジトリがあるマシンに戻ってください。 そこから、以下のコマンドを実行します:

source: This synchronizes your public repository to match the named branch head (i.e. `master` in this case) and objects reachable from them in your current repository.
ja_jp: これにより、あなたのパブリックリポジトリが同期され、指定のブランチヘッド(つまり、この場合は `master`)と、あなたの現在のリポジトリ内のそれらから到達可能なオブジェクトが一致します。

source: As a real example, this is how I update my public Git repository. Kernel.org mirror network takes care of the propagation to other publicly visible machines:
ja_jp: 実例として、以下は私のパブリックGitリポジトリを更新する方法です。Kernel.orgミラーネットワークは、他の公開されているマシンへの伝播を処理します:

source: Earlier, we saw that one file under `.git/objects/??/` directory is stored for each Git object you create. This representation is efficient to create atomically and safely, but not so convenient to transport over the network. Since Git objects are immutable once they are created, there is a way to optimize the storage by "packing them together". The command
ja_jp: 以前、私達は作成したGitオブジェクトごとに `.git/objects/??/` ディレクトリの下に1つのファイルが保存されていることを確認しました。この表現は、アトミックかつ安全に作成するには効率的ですが、ネットワークを介した転送にはそれほど便利ではありません。Gitオブジェクトは、作成されると不変であるため、「一緒にパックする」ことでストレージを最適化する方法があります。以下のコマンド

source: will do it for you. If you followed the tutorial examples, you would have accumulated about 17 objects in `.git/objects/??/` directories by now. 'git repack' tells you how many objects it packed, and stores the packed file in the `.git/objects/pack` directory.
ja_jp: は、あなたのためにそれをします。チュートリアルの例に従うと、これまでに約17個のオブジェクトが `.git/objects/??/` ディレクトリに蓄積されているはずです。 `git repack` は、パックしたオブジェクトの数を示し、パックされたファイルを `.git/objects/pack` ディレクトリに保存します。

source: You will see two files, `pack-*.pack` and `pack-*.idx`, in `.git/objects/pack` directory. They are closely related to each other, and if you ever copy them by hand to a different repository for whatever reason, you should make sure you copy them together. The former holds all the data from the objects in the pack, and the latter holds the index for random access.
ja_jp: `.git/objects/pack` ディレクトリに `pack-*.pack` と `pack-*.idx` の2つのファイルがあります。これらは互いに密接に関連しているため、何らかの理由で手動で別のリポジトリにコピーする場合は、必ず一緒にコピーする必要があります。前者はパック内のオブジェクトからのすべてのデータを保持し、後者はランダムアクセスのためのインデックスを保持します。

source: If you are paranoid, running 'git verify-pack' command would detect if you have a corrupt pack, but do not worry too much. Our programs are always perfect ;-).
ja_jp: あなたが病的なほど疑り深い場合は、 `git verify-pack` コマンドを実行すると、破損したパックがあるかどうかが検出されますが、あまり心配する必要はありません。私たちのプログラムは常に完璧です ;-)

source: Once you have packed objects, you do not need to leave the unpacked objects that are contained in the pack file anymore.
ja_jp: オブジェクトをパックしたら、既にパックファイルに取り込まれている、パックされていないオブジェクトを残す必要はありません。

source: would remove them for you.
ja_jp: これは、あなたのためにそれらを削除します。

source: You can try running `find .git/objects -type f` before and after you run `git prune-packed` if you are curious. Also `git count-objects` would tell you how many unpacked objects are in your repository and how much space they are consuming.
ja_jp: あなたがもの好きならば、`git prune-packed` を実行する前後に `find .git/objects -type f` を実行してみてください。 また、 `git count-objects` は、リポジトリ内でパックされていないオブジェクト(unpacked objects)の数と、それらが消費しているスペースの量を示します。

source: `git pull` is slightly cumbersome for HTTP transport, as a packed repository may contain relatively few objects in a relatively large pack. If you expect many HTTP pulls from your public repository you might want to repack & prune often, or never.
ja_jp: パックされたリポジトリでは比較的大きなパックに含まれるオブジェクトが比較的少ない可能性があるため、HTTP転送(transport)での `git pull` は少々面倒です。パブリックリポジトリから多くのHTTPプルが予想される場合は、頻繁に再パックして整理するか、まったく行わないことをお勧めします。

source: If you run `git repack` again at this point, it will say "Nothing new to pack.". Once you continue your development and accumulate the changes, running `git repack` again will create a new pack, that contains objects created since you packed your repository the last time. We recommend that you pack your project soon after the initial import (unless you are starting your project from scratch), and then run `git repack` every once in a while, depending on how active your project is.
ja_jp: この時点で再度 `git repack` を実行すると、「Nothing new to pack.」(新しくパックするものはありません)と表示されます。あなたが開発を続行して変更を蓄積してから、 `git repack` を再度実行すると、前回リポジトリをパックして以降に作成されたオブジェクトを含む新しいパックが作成されます。最初のインポートの直後にプロジェクトをパックし(プロジェクトを最初から開始する場合を除く)、プロジェクトの活発度度に応じて、時々 `git repack` を実行することをお勧めします。
